		Anforderungen

/*
A 	-> Anforderung
B 	-> Bedingung
AS 	-> Ausgrenzung
S	-> Stakeholder
*/

/*
Ein Absatz -> Nur für die Lesbarkeit
Zwei Absätze -> Sinnzusammenhang zu Ende. Ein tatsächlicher Absatz wird gemacht
Drei+ Absätze -> Ein Unterpunkt (S, A, B, ...) ist zu Ende.
*/


S:
Administrator


S:
Nutzer


S:
Moderator


A:
Es existiert ein Informationsnetzwerk das jeder Nutzer nutzen kann.
Dieses Informationsnetzwerk hat den Zweck automatisch generierte Nachrichten wie 
Kriegserklärungen, Friedenserklärungen oder Statements zu diesen auszutauschen.


A:
Jeder Nutzer empfängt im Informationsnetzwerk nur eine Teilmenge aller Nachrichten. 
Welche Nachrichten empfangen werden richtet sich nach der Position des Nutzers, der 
Spionagefähigkeit des "angreifenden" Nutzers und der Spionageabwehr des "verteidigenden" Nutzers.


A:
Ein Nutzer kann im Informationsnetzwerk einem anderen Nutzer den Krieg mit einer 
Kriegserklärung erklären.
Dies passiert in dem der Nutzer das Kontextmenü eines anderen Nutzers aufruft und den Button "Den 
Krieg erklären" benutzt.
Die Generierte Nachricht lautet wie folgt: "[Angreifer] erklärt [Verteidiger] den Krieg".


A:
Ein Nutzer kann im Informationsnetzwerk einem anderen Nutzer ein Friedensgesuch schicken.
Wenn der andere Nutzer dem Gesuch zustimmt, wird eine Friedenserklärung generiert
Die generierte Nachricht lautet wie folgt: "[Nutzer1] und [Nutzer2] haben Frieden geschlossen".


A:
Wenn ein Nutzer eine Nachricht abfängt, dann kann er ein Statement dazu abgeben, welches jeder sieht 
der die Nachricht ebenfalls abgefangen hat.
Statements sind Meinungserklärungen wie "Gefällt mir", "Gefällt mir nicht", "Witzig", "Nicht witzig", ...


AS:
Im Informationsnetzwerk können keine Freitexte veröffentlicht werden.